---
title: API-licentie
description: API-licentie voor Marketo
exl-id: f0720ba7-b15d-40c8-9145-d3fa3e064a0b
source-git-commit: 3649db037a95cfd20ff0a2c3d81a3b40d0095c39
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3077'
ht-degree: 0%

---

# API-licentie

MARKETO

API-LICENTIEOVEREENKOMST

Deze Marketo API-licentieovereenkomst (&quot;overeenkomst&quot;) regelt de implementatie en het gebruik van de Marketo API&#39;s en API-specificaties, zodat een softwaretoepassing kan samenwerken met de Marketo-oplossing voor interne ontwikkeling of tests. Als u deze Overeenkomst namens een organisatie ingaat, hebt u het gezag om Uw organisatie aan deze Overeenkomst te binden. Als u niet over die bevoegdheid beschikt of als u het niet eens bent met de voorwaarden van deze overeenkomst, kunt u de Marketo API&#39;s niet implementeren of de API-specificatie gebruiken. Door op een knop te klikken waarmee de acceptatie van deze Overeenkomst wordt aangegeven, of door de Marketo API&#39;s te implementeren, te downloaden of anderszins te openen, gaat u ermee akkoord dat u wettelijk gebonden bent door de bepalingen van deze Overeenkomst. Deze Overeenkomst is van kracht tussen U en Marketo, Inc. (&quot;Marketo&quot;) vanaf de datum van Uw aanvaarding. U en Marketo worden hier elk afzonderlijk aangeduid als een &quot;Partij&quot; en gezamenlijk als &quot;Partijen&quot;.

1. Definities

&quot;API-limieten&quot; betekent beperkingen (bijvoorbeeld tarieflimieten en gelijktijdige limieten) voor uw API-aanroepen, zoals beschreven op de Marketo Developer-website die aanzienlijk wordt beschreven onder: <https://developer.adobe.com/marketo-apis/> .

&quot;Application Programming Interface&quot; of &quot;API&quot;: een verzameling routines, klassen, functieparameters, protocollen, webhooks, verwante bibliotheken en andere instructies die in de code- of objectcode van Source worden gegeven.

&quot;API-specificatie&quot;: een schriftelijke beschrijving of definitie van de routines, klassen, functieparameters, protocollen, webhooks, verwante bibliotheken en andere instructies waarmee een softwaretoepassing kan samenwerken met de Marketo-oplossing, zoals in wezen wordt beschreven onder: <https://developer.adobe.com/marketo-apis/> .

&quot;Feedback&quot;: suggesties of opmerkingen die u aan Marketo verstrekt en die betrekking hebben op Marketo-producten (bijvoorbeeld Marketo API&#39;s of Marketo Solution).

&quot;Forking&quot;: het maken van een afzonderlijke en/of aparte set API&#39;s die gebaseerd zijn op, afgeleid zijn van of een wijziging van de Marketo API&#39;s.

&quot;Marketo API&quot;: een verzameling routines, klassen, functieparameters, protocollen, verwante bibliotheken, gereedschappen en andere instructies die in de code- of objectcode van Source zijn vermeld en die toegang tot of interoperabiliteit met de Marketo-oplossing door een softwaretoepassing mogelijk maken, zoals wezenlijk beschreven en beschikbaar gesteld op: <https://developer.adobe.com/marketo-apis/> .

&quot;Marketo-oplossing&quot;: een service of services die via de Marketo API&#39;s aan u ter beschikking worden gesteld en die in wezen worden beschreven onder: <http://www.marketo.com/software/> .

&quot;Objectcode&quot;: Source-code die is geïnterpreteerd, gecompileerd of op een andere manier omgezet in een machineleesbare vorm.

&quot;Softwaretoepassing&quot;: software die u in de objectcode of het Source-codeformulier hebt geschreven en die via de Marketo API&#39;s toegang krijgt tot de Marketo-oplossing of anderszins interopereert met de-oplossing.

&quot;Source-code&quot;: computercode in leesbare vorm en als dergelijke computercode die niet is geïnterpreteerd of gecompileerd.

&quot;Gebruik&quot;: een recht om (zoals gedefinieerd in 17 U.S.C. § 101 e.v.) of een ander toepasselijk auteursrechtstatuut uit te voeren of te reproduceren, maar omvat geen recht op sublicentie of distributie.

&quot;U&quot; of &quot;Uw&quot; betekent u, de persoon die deze overeenkomst aangaat of, als u deze overeenkomst namens een organisatie aangaat (of de API-specificatie en de bijbehorende Marketo API&#39;s implementeert namens of in een product dat eigendom is van of in licentie gegeven wordt door een organisatie), die organisatie.

1. Vergunningen en beperkingen

[!DNL A]. Marketo API-licentie. Onder voorbehoud van de bepalingen van deze overeenkomst verleent Marketo u een wereldwijde, herroepbare, niet-exclusieve licentie, onder Marketo-auteursrechten, om de Marketo API&#39;s te gebruiken om de interoperabiliteit van de Marketo-oplossing en de softwaretoepassing te vergemakkelijken, uitsluitend voor interne ontwikkeling of tests. U krijgt deze licentie als u zich aan de API-limieten houdt als voorwaarde voor het ontvangen van deze licentie en als u dergelijke API-limieten niet probeert te omzeilen. U kunt, maar u bent niet verplicht om een softwaretoepassing te maken.

[!DNL B]. Marketo API-specificatielicentie. Marketo verleent u een wereldwijde, niet-exclusieve, royaltyvrije, herroepbare licentie, onder Marketo copyrights, om de API-specificatie te gebruiken om interoperabiliteit tussen de softwaretoepassing en de Marketo-oplossing mogelijk te maken.

[!DNL C]. Feedbacklicentie voor Marketo. Als je feedback geeft aan Marketo, geef je Marketo alle wettelijke rechten, titel en interesten op de feedback. Voorzover Marketo de uitvoering van een of meer juridische documenten vereist die nodig zijn om deze wettelijke rechten te verfijnen, stemt u ermee in al deze documenten voor Marketo uit te voeren.

[!DNL D]. Beperkingen voor Marketo API-licenties. Marketo behoudt de juridische eigendom van de Marketo API&#39;s krachtens deze Overeenkomst en u gaat ermee akkoord geen auteursrechten (bijvoorbeeld &quot;© Marketo, Inc.&quot;) of andere merkgebonden kennisgevingen te verwijderen of te wijzigen die Marketo de eigendom van deze wettelijke titel laten zien. Daarnaast gaat u akkoord met en erkent u de volgende licentiebeperkingen: i) i) er is geen recht om de Marketo API&#39;s (of om een van de bovenstaande rechten te sublicentiëren) commercieel uit te voeren, te distribueren of te gebruiken krachtens deze Overeenkomst; ii) in geen geval zult u de Marketo API&#39;s in Source Code-formulier beschikbaar stellen aan een eindgebruiker of een andere derde; iii) er zijn geen van de volgende rechten verleend met betrekking tot de Marketo API&#39;s: om derivaten te verspreiden, openbaar te maken of te creëren (bv. een superset of subset van de Marketo API&#39;s); en iv) de Marketo API&#39;s mogen niet worden gebruikt voor toegang tot een andere dienst dan de Marketo Solution. Marketo kan het aantal en/of de frequentie van API-aanvragen voor de Marketo-oplossing beperken, of elk gebruik van de API&#39;s die de Marketo-oplossing kunnen beschadigen, uitschakelen, overbelasten, verstoren of anderszins verstoren. Als u Marketo API&#39;s in combinatie met Uw producten (inclusief uw softwaretoepassing) wilt sublicentiëren via een commerciële Marketo API-licentie, gaat u naar <http://launchpoint.marketo.com/> voor meer informatie over het aansluiten bij Marketo LaunchPoint.

[!DNL E]. Beperkingen voor API-specificatielicentie. Marketo behoudt de juridische titel van de API-specificatie in het kader van deze overeenkomst en u gaat ermee akkoord geen copyright (bijvoorbeeld &quot;© Marketo, Inc.&quot;) of andere merkgebonden kennisgevingen te verwijderen of te wijzigen waaruit blijkt dat Marketo eigenaar is van deze juridische titel. Verder gaat u akkoord met de volgende licentiebeperking: u mag geen onredelijk aantal reproducties van de API-specificatie maken. Ter vermijding van twijfel wordt aan u verder geen recht verleend om: i) te distribueren; ii) een sublicentie te verlenen; iii) openbaar te tonen; of iv) derivaten van de API-specificatie te maken.

1. Garantie, Verklaring van afstand, Ontheffing en Beperking van aansprakelijkheid

[!DNL A]. Forking. U verklaart en garandeert dat u zich niet hebt en niet zult engageren of op een andere manier probeert om de Marketo API&#39;s te wijzigen of om te keren. Verder geeft u aan en garandeert u dat u geen set API&#39;s of een ontwikkelingskit hebt en niet verspreidt die is gebaseerd op of anderszins een wijziging van de Marketo API&#39;s, waaronder een subset of superset van de Marketo API&#39;s.

[!DNL B]. Branding. U stemt ermee in de Handelsmerkenrichtlijnen (gevonden op: <http://legal.marketo.com/legal-notices/Trademark-and-Guidelines.pdf> ) met betrekking tot het gebruik van (al dan niet geregistreerde) handelsmerken van Marketo, logo&#39;s of woordmerken (gezamenlijk &quot;Merken&quot;) en de goodwill die daarmee gepaard gaat, te volgen of anderszins na te leven. Verder erkent u dat, tenzij afzonderlijk onderhandeld wordt met Marketo, hierin geen (impliciete of expliciete) licentie voor het gebruik van de Tekens en de daarmee verbonden goodwill is vermeld.

[!DNL C]. Weigering van garantie. U erkent dat de Marketo API&#39;s EN API-SPECIFICATIES &quot;AS IS&quot;, zonder garantie van welke aard dan ook, worden geleverd en mogelijk niet functioneren op een computer of in een omgeving. VOOR ZOVER TOEPASSELIJK RECHT DIT TOEGESTAAT, WIJST MARKETO ALLE GARANTIES MET BETREKKING TOT DE OPLOSSINGEN VAN MARKETO, EXPLICIET OF IMPLICIET, MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, GARANTIES TEGEN INBREUK OP RECHTEN VAN DERDEN, MERKANTABILITEIT EN FITNiteit VOOR EEN POSE. Marketo geeft geen uitleg of garanties met betrekking tot de geschiktheid van de Marketo API&#39;s OF de API-SPECIFICATIE voor uw beoogde vereisten of doeleinden, inclusief voor gebruik met uw softwaretoepassing. Verder maakt Marketo geen verklaringen of garanties betreffende de integriteit van gegevens die u verzendt, overdraagt, opslaat, verkrijgt of ontvangt via het gebruik van de Marketo API&#39;s. Marketo is niet verplicht om de Marketo API&#39;s te onderhouden of te ondersteunen, of om u updates, oplossingen of bijbehorende services te bieden. U neemt alle risico&#39;s van het gebruik van de Marketo API&#39;s op zich, inclusief, zonder beperking, het risico van schade aan uw computersysteem, de Toepassing van de Software, de corruptie of het verlies van gegevens, en naleving van ALLE toepasselijke wetten en verordeningen (met inbegrip van wetten en verordeningen betreffende privacy en gegevensbescherming).

[!DNL D]. Schadeloosstelling. U zult Marketo, haar gelieerde ondernemingen en hun respectieve officieren, directeuren, werknemers, agenten en vertegenwoordigers verdedigen, vrijwaren en schadeloos stellen voor alle vorderingen, schade, aansprakelijkheid, kosten en vergoedingen (met inbegrip van redelijke honoraria voor advocaten) die uit de softwaretoepassing voortvloeien. De partijen komen overeen het volgende proces te volgen wanneer Marketo om schadeloosstelling op grond van deze afdeling verzoekt, en met name dat Marketo i) u onverwijld schriftelijk van de vordering in kennis stelt; ii) u de uitsluitende zeggenschap geeft over de verdediging en de afwikkeling van de vordering (mits u geen schuldvordering kunt vereffenen tenzij Marketo onvoorwaardelijk van alle aansprakelijkheid wordt ontheven); en iii) u tegen uw kosten alle redelijke bijstand verleent.:-

[!DNL E]. Beperking van aansprakelijkheid. VOOR ZOVER DE TOEPASSING VAN HET RECHT DIT TOEGESTAAT, IS MARKETO GEEN VERANTWOORDELIJKE OF BETROUWBARE AANSPRAKELIJKHEID MET BETREKKING TOT ELKE ONDERWERP VAN DEZE OVEREENKOMST OP GROND VAN CONTRACT, NEGLIGENTIE, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID OF ANDERE THEMA VOOR: I) VERLIES OF ONNAUUR VAN GEGEVENS OF KOSTEN VAN AANBESTEKENNINGEN VAN AANBESTEKENINGEN DE GOEDEREN, DIENSTEN OF TECHNOLOGIE, OF II) INDIRECTE, INCIDENTELE OF GEVOLGSCHADE WAARONDER, MAAR NIET BEPERKT TOT HET VERLIES VAN INKOMSTEN OF WINSTEN; III) ELKE ZAAK DIE VERDER GAAT DAN DE REDELIJKE CONTROLE, OF IV) EEN BEDRAG IN HET AGGREGAAT VAN MEER DAN $1 00.

1. Vertrouwelijkheid. Zoals hierin wordt gebruikt, betekent Vertrouwelijke Informatie :- (i) om het even welke Terugkoppeling die u aan Marketo overeenkomstig Sectie 2.C verstrekt; en (ii) om het even welke zaken of technische informatie van Marketo die aan u in verband met deze Overeenkomst wordt bekendgemaakt, met inbegrip van, maar niet beperkt tot, om het even welke informatie met betrekking tot Marketo plannen, bedrijfskansen, of onderzoek en ontwikkeling. Vertrouwelijke informatie omvat niet alle informatie die - a) algemeen bekend is of wordt bij het publiek, anders dan als gevolg van uw schending van deze overeenkomst; b) op het moment van bekendmaking rechtmatig bij u bekend is, zonder beperkingen op gebruik of openbaarmaking; c) onafhankelijk door u is ontwikkeld, zonder toegang tot of gebruik van vertrouwelijke informatie; of d) rechtmatig door u is verkregen van een derde partij die het recht heeft om deze te verstrekken en wie deze openbaar maakt zonder beperkingen op gebruik of openbaarmaking. U houdt alle vertrouwelijke informatie strikt vertrouwelijk bij en geeft geen vertrouwelijke informatie door aan derden, behalve aan een contractant die voor de toepassing van deze overeenkomst op de hoogte moet zijn en die schriftelijk instemt met de behandeling van vertrouwelijke informatie onder voorwaarden die niet minder bescherming bieden dan deze overeenkomst. U bent aansprakelijk voor het feit dat een dergelijke contractant de vertrouwelijke informatie niet in overeenstemming met deze overeenkomst behandelt. U gebruikt geen vertrouwelijke informatie, tenzij dit nodig is voor de uitvoering van deze overeenkomst.

1. Termijn en beëindiging

[!DNL A]. Term. Deze overeenkomst gaat in op de datum waarop u de API&#39;s van Marketo of de API-specificatie implementeert, en gaat door tot de overeenkomst wordt beëindigd zoals bepaald in sectie(s) 5.B of sectie 5.C.

[!DNL B]. Beëindiging van het gemak. Marketo kan deze overeenkomst om welke reden dan ook beëindigen met een opzegtermijn van dertig (30) dagen. Marketo kan, naar eigen goeddunken, uw mogelijkheid om de API&#39;s of API-specificaties te gebruiken opnieuw instellen. U kunt de overeenkomst op elk moment beëindigen door de API&#39;s van Marketo, de API-specificatie en de mogelijkheid van uw softwaretoepassing om de API&#39;s van Marketo te gebruiken, uit te schakelen.

[!DNL C]. Beëindiging wegens schending. Marketo kan deze overeenkomst onmiddellijk na een schriftelijke kennisgeving beëindigen als u deze overeenkomst schendt. Marketo kan, naar eigen goeddunken, uw mogelijkheid om de API&#39;s of API-specificatie te gebruiken, opnieuw instellen als u aantoont dat u een dergelijke inbreuk hebt verholpen.

[!DNL D]. Opschorting in noodgevallen. Als Marketo zich rekenschap geeft van een situatie waarin uw gebruik van de Marketo API&#39;s de levering van de Marketo Solution aan derden (bijvoorbeeld klanten van Marketo) in het algemeen onnodig kan verstoren, of als Marketo onbevoegde toegang van derden tot de Marketo Solution detecteert (hier gezamenlijk genoemd &quot;Emergency&quot;), kan Marketo het beledigende gebruik onmiddellijk opschorten (en alle rechten die krachtens deze Overeenkomst in licentie zijn gegeven en het gebruik ervan mogelijk maken). Een dergelijke opschorting moet zo veel mogelijk en zo lang mogelijk duren als nodig is om op de noodsituatie te reageren. Marketo kan naar eigen goeddunken het gebruik (en alle rechten die in deze overeenkomst zijn toegekend om een dergelijk gebruik mogelijk te maken) hervatten wanneer de noodsituatie is opgelost.

[!DNL E]. Overleving na beëindiging. Na beëindiging van deze overeenkomst worden uw licenties voor de Marketo API&#39;s en de API-specificatie onder Secties 2.A (Marketo API-licentie) en 2.B (Marketo API-specificatielicentie) onmiddellijk beëindigd. Niettegenstaande het voorgaande zullen de afdelingen 2.C (Feedback-licentie aan Marketo), 3 (Garantie, Disclaimer, schadeloosstelling en beperking van aansprakelijkheid), 4 (Vertrouwelijkheid) en 6 (Diversen) elke beëindiging van deze overeenkomst overleven.

1. Overige

[!DNL A]. Bevorderde vrijstelling. U erkent dat een schending van deze overeenkomst onherstelbare schade kan toebrengen aan Marketo die niet voldoende kan worden gecompenseerd door geldelijke schade. Naast andere maatregelen gaat u ermee akkoord dat tijdelijke en permanente dwangmaatregelen een passend middel kunnen zijn om een feitelijke of dreigende schending in dit kader te voorkomen.

[!DNL B]. Geen ondersteuning. Tenzij schriftelijk anders is overeengekomen, is Marketo niet verantwoordelijk voor het verlenen van ondersteuning, onderhoud of andere services (of serviceniveau) aan U of een gebruiker van de softwaretoepassing voor de Marketo API&#39;s. C. Exportwetten. U stemt ermee in volledig te voldoen aan alle Amerikaanse exportwetten en -regels om ervoor te zorgen dat de Marketo API&#39;s, technische gegevens die daarmee samenhangen, en directe producten daarvan, niet direct of indirect worden geëxporteerd of wederuitgevoerd, in strijd met of gebruikt voor doeleinden die door dergelijke wetten en regels zijn verboden.

[!DNL D]. Integratie; volgorde van prioriteit. Tenzij de partijen schriftelijk anders overeenkomen, vormt deze overeenkomst de gehele overeenkomst en vervangt zij eerdere overeenkomsten (met inbegrip van een Marketo Application Programming Interface License Agreement), alsmede alle eerdere of gelijktijdige afspraken, vertegenwoordigingen en andere (schriftelijke of mondelinge) mededelingen tussen de partijen over het onderwerp van deze overeenkomst. Deze overeenkomst kan alleen worden gewijzigd of gewijzigd door middel van een door beide partijen ondertekende schriftelijke overeenkomst. De bepalingen van deze overeenkomst hebben voorrang op en hebben zeggenschap over eventuele conflicterende of aanvullende bepalingen en voorwaarden van door u uitgevaardigde bevelen, erkenningen, bevestigingen of andere documenten, tenzij de partijen schriftelijk overeenkomen dat dergelijke voorwaarden in geval van inconsistentie met deze overeenkomst worden gewijzigd, vervangen en gecontroleerd.

[!DNL E]. Ernst. Indien een bepaling van deze overeenkomst, of de toepassing ervan, door een bevoegde rechtbank als onwettig, nietig of niet-afdwingbaar wordt of wordt verklaard, blijft het resterende deel van deze overeenkomst van kracht en van kracht en wordt de toepassing van die bepaling aldus uitgelegd dat zij de intentie van de partijen redelijkerwijs kan doen gelden.

[!DNL F]. Majeure forceren. Indien een van de partijen haar verplichtingen uit hoofde van deze overeenkomst niet kan nakomen of niet kan nakomen vanwege een oorzaak waarop de partij die deze bepaling inroept geen redelijke controle heeft (met inbegrip van, zonder beperking, oorzaken die te wijten zijn aan oorlog, brand, aardbeving, overstroming, orkaan, rellen, overvallen van God, storingen of vertragingen in internetdiensten, ontzegging van dienstaanvallen of andere soortgelijke oorzaken), zal de betrokken partij haar prestaties en de tijd niet uitvoeren de prestaties worden verlengd voor de periode van vertraging of onvermogen om te presteren als gevolg van een dergelijke gebeurtenis, op voorwaarde dat de betrokken partij :- i) de andere partij onverwijld in kennis stelt van de aard en de verwachte duur van de gebeurtenis; ii) commercieel redelijke inspanningen levert om de oorzaak en de gevolgen van een dergelijke gebeurtenis aan te pakken en te verzachten; iii) relevante ontwikkelingen op gezette tijden informeert; en iv) het einde van een dergelijke gebeurtenis onverwijld informeert.

[!DNL G]. Persbericht; verwijzingen. Tenzij tussen de partijen een schriftelijke ontheffing is overeengekomen, zal geen van beide partijen een openbare verklaring of een persbericht over deze overeenkomst afgeven zonder voorafgaande toestemming van de andere partij. Niettegenstaande het voorgaande mag Marketo gedurende de looptijd van deze overeenkomst U als klant publiekelijk aanbieden en hierbij verleent u Marketo een licentie voor het gebruik van uw standaardlogo voor promotie- en marketingdoeleinden van Marketo in verband met deze overeenkomst en de samenwerking van uw softwaretoepassing met de Marketo-oplossing. Op een voorafgaand schriftelijk verzoek van Marketo werkt u samen met Marketo om een schriftelijke beschrijving van Uw gebruik van de Marketo Solutions of Marketo API&#39;s op te stellen. Marketo kan een dergelijke beschrijving aan andere toekomstige klanten verstrekken. Marketo volgt de vereisten voor het gebruik van uw logo als deze door U aan Marketo worden verstrekt.

[!DNL H]. Marketo-recht op wijziging. Naar goeddunken van Marketo kan Marketo de bepalingen van deze overeenkomst wijzigen na een kennisgeving van dertig (30) dagen. Als u Marketo API&#39;s blijft gebruiken nadat deze wijzigingen van kracht zijn geworden, wordt u geacht de wijzigingen te hebben geaccepteerd. Als u dergelijke wijzigingen niet wilt accepteren, kunt u deze overeenkomst beëindigen in overeenstemming met sectie 5.B.

[!DNL I]. Toewijzing. U kunt deze Overeenkomst in haar geheel toewijzen, hetzij op grond van de wet, hetzij op andere wijze, met voorafgaande schriftelijke toestemming van Marketo (om niet onredelijk te worden onthouden). Elke poging om in strijd met deze sectie uw rechten of verplichtingen uit hoofde van deze overeenkomst toe te wijzen, zal nietig en van geen effect zijn. Marketo kan deze overeenkomst in haar geheel toewijzen, hetzij door de wet, hetzij anderszins zonder uw voorafgaande schriftelijke toestemming.

[!DNL J]. Impliciete licentie en estoppel. Niets in deze overeenkomst mag worden uitgelegd als het verlenen van een licentie via de doctrines van Impliciete licenties of Legal Estoppel aan rechten die verder gaan dan wat uitdrukkelijk krachtens deze overeenkomst is toegestaan. Voorts wordt niets in deze overeenkomst beschouwd als een ontheffing van de intellectuele-eigendomsrechten van Marketo in de Marketo-oplossing of andere Marketo-technologieën. Deze intellectuele-eigendomsrechten zijn voorbehouden aan Marketo. Door in te stemmen met de voorwaarden van deze overeenkomst, erkent u dat u alleen een licentie hebt voor de rechten die uitdrukkelijk in deze overeenkomst zijn vermeld en dat de handelingen van de partijen en/of de vergoeding die krachtens deze overeenkomst wordt verleend, uitsluitend voor deze rechten en voor geen andere rechten gelden.

[!DNL K]. Toepasselijk recht; aankondigingen. Deze overeenkomst wordt beheerst door de wetten van de staat Californië, ongeacht keuzevrijheid of wetsconflicten. De exclusieve jurisdictie en de plaats voor om het even welke juridische kwestie met betrekking tot deze Overeenkomst zal of de Hogere Rechtbank voor San Mateo County, Californië, of de Rechtbank van het District van de Verenigde Staten voor het Noordelijke District van Californië zijn. Kennisgevingen in het kader van deze overeenkomst moeten schriftelijk worden gedaan en worden geacht te zijn gedaan bij i) persoonlijke levering, ii) de derde werkdag na verzending, ii) de eerste werkdag na verzending per e-mail. Kennisgevingen aan Marketo moeten worden gericht aan: &quot;Application Programming Interface License Agreement&quot; en Marketo, Inc., 901 Mariner&#39;s Island Boulevard, Suite 500, San Mateo, CA 94404, met een kopie naar onze General Counsel op hetzelfde adres.

De gearchiveerde versies van de API Vergunning Overeenkomst kunnen in worden gevonden: [ https://developers.marketo.com/api-license-archived ](https://developers.marketo.com/api-license-archived)
